Olá pessoal, sou o professor João Paulo e vou estar aqui com vocês agora ministrando esse curso de benefícios fiscais,
interpretação da legislação no tocante ao ICMS.
Esse tema é um tema que gera bastante dúvidas em relação de como aplicar os benefícios fiscais do ICMS,
como interpretar a legislação tributária e outra, estamos na eminência da reforma tributária FISCAL FICA AQUI COMIGO não esgota, no sentido de que há várias maneiras de se aplicar benefícios fiscais, mas
eu vou te passar aqui o entendimento
de como você deve
ler a legislação, fazer
a interpretação e
vincular ela a um caso concreto,
a um caso prático, para que você
tenha mais segurança técnica
e jurídica
para poder aplicar
ao seu cliente, para que
a sua empresa se sinta segura
e obviamente tenha uma
economia no pagamento
do tributo.